### Chat-Bot для Оценки Сроков Фронтенд Задач

Этот проект представляет собой чат-бота для платформы Telegram. Бот использует языковую модель LLM (Large Language Model) для оценки сроков выполнения фронтенд задач на основе предоставленного технического задания в форматах PDF или Markdown.

### Описание проекта
1. Бот запрашивает у пользователя техническое задание в формате markdown или pdf
1. Приложение определяет структуру документа
1. LLM по отдельности оценивает трудозатраты на каждый раздел
1. LLM аггрегирует оценки
1. Приложение считает общие затраты и показывает результат пользователю

### Установка
Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:\
`git clone https://github.com/gleb-lobastov/estimate_presail_bot.git`

Установите необходимые зависимости:\
`pip install -r requirements.txt`

В корневой папке проекта создайте и настройте файл конфигурации `.env`.
Он должен включать в себя токены телеграм бота и используемых в проекте LLM. 
Пример настройки можно посмотреть в файле `.example.env`

Запустите бота:\
`python main.py`

### Список команд бота
`/start` - Начать работу
`/select_llm_model` - Выбрать языковую модель
`/estimate` - Выполнить оценку разработки по ТЗ
`/stop` - Остановить выполнение задачи

### Пример работы

-- Пользователь: [загрузка файла]\
-- Бот: Обработка задания... Оценка сроков выполнения задач.\
-- Бот: Оценка сроков выполнения задач:
1. Разработка дизайна сайта. Оценка=4 часа.
2. Верстка макета сайта. Оценка=8 часов.
3. ...

Бот: Общая оценка: 50 часов.